# pracrice_summer23
Репозиторий практикантов 2023 (бонч)

### Задание

Требуется выполнить задание по практике в которое входит: 
1) верстка шаблона из figma
2) показ работы

### Немного о проекте

Проект espb.pro - маркетплейс городского акселератора Санкт-Петербурга. 
Проект реальный и уже запущен в эксплуатацию.

### Проект в figma

https://www.figma.com/file/2RFskAeFhvVTYTOTnaBsZN/%D0%98%D0%9F%D0%9F-%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%BA-(Copy)?type=design&node-id=0%3A1&t=u2EoCh5qxKzHmofL-1

*- проверьте доступен ли вам файл для просмотра и доступна ли вкладка inspect

Сначала выделите что относится к хедеру и футеру - они изменяться не будут. Далее посмотрите внимательно на то что есть сейчас и то что требуется реализовать. Выявите расхождения в дизайне и начинайте над ними работать. Все что имеет хотя бы одно малейшее расхождение с шаблоном допустимо полностью переписыванию структуры html, css и js, потому что так будет проще вам, чем разбираться в старых каракулях :)


Пример кода страницы в личном кабинете находится в файле

    /example.html

### Что можно применять

Можно применять можно все системы таскирования для ускорения процесса разработки, без использования сжатия файлов (если у вас вообще получится сюда что-то вкорячить, если нет то забейте и просто пишите верстку и стили)
можно применять любые шаблонизаторы для включения фрагментов кода в файлы верстки

CSS стили требуется писать в отдельный файл css который располагается по пути

    /practice.css

Практически весь интерфейс должен быть на flex блоках. Когда будете писать CSS для блоков не забудьте об этом (но это правило не для всех блоков, смотрите по коду сами). Сначала пишем только большую компьютерную версию, дальше будем смотреть что и как адаптировать.

JS скрипты требуется писать в отдельный файл css который располагается по пути

    /practice.js

В js если пишем какую то функцию, то обязательно регистрируем, какое действие вызывает данную функцию

Пример:
```javascript
    <button id="menu">Меню (нажми меня)</button>

    <script>
      menu.onclick = function() {
        alert(2);
      };
    
      document.addEventListener('menu-open', () => alert('вложенное событие'))
    </script>
```

**P.S.** Некоторые блоки уже имеются, так что можете посмотреть их сами в личном кабинете y espb.pro и взять фраменты и стилей и верстки оттуда, например сворачивающейся блоки имеются в расписании в разделе "деловые переговоры", кнопки переключения также имеются в этом же разделе (только цвета поменять и надвписи)

### Что нельзя применять и делать

1) Нельзя применять готовые и похожие конструкции кода с других проектов
2) Изменять и отключать библиотеки и стили, которые сейчас уже подключены *
3) Колонки и стили бутстрапа (хоть он и подключен, мы медленно с него слезаем)

*- можете написать мне и описать ситуацию, я сориентирую, что можно cделать

### Что должно получится по итогу

По итогу выполнения заданий должно получится:
1) Приблизительно 10 разных файлов html шаблонов разных страниц из figma (шаблоны будут дорисовываться вместе с вашей работой)
2) 1 файл css со стилями
3) 1 файл JS для скрытия раскрытия блоков, открытия модальных окон и тд.

### Что очень важно для заказчика и к чему будет пристальное внимание.

1) Отступы, закругления, цвета (все стили берем из figma) - цвета желательно вынести в :root
2) Cтандартизация стилей (стили кнопок, блоков и тд. пишутся один раз далее переиспользуются заново)


### Распределение работы 

Честно, все равно кто и сколько сделает, вы сами распределите работу так что бы делать не одно и тоже, а разные файлы или блоки на одной странице в параллель друг другу. Буду смотреть в коммиты еще дополнительно.


### Примечание

**P.S.** К коду в примере не придираемся, относимся с понимаем, там пиздец, на рефакторинг

Не стесняйтесь писать и спрашивать, если что-то не понятно по заданию. Главное реализовать быстро и качественно.

